Repository: parampreetdigisoft/eCApVue.Js
Catalog: ECap.Web/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# About_E-CAP
source: <a href=\"http://www.e-cap.net/about.html\">About E-CAP</a>
ja_jp: <a href=\"http://e-cap.net/jp/about.html\">E-CAPとは</a>
ko_kr: <a href=\"http://www.e-cap.net/kr/about.html\">E-CAP이란</a>

# Confirmation_Email
source: Enter your UserID and password from your confirmation email.
ko_kr: 등록 확인메일에 있는 사용자 ID와 비밀번호를 입력합니다.

# Contact
source: <a href=\"http://www.e-cap.net/contact.aspx\">Contact</a>
ko_kr: <a href=\"http://www.e-cap.net/kr/contact.aspx\">문의하기</a>

# FAQ
source: <a href=\"http://www.e-cap.net/faq.html\">FAQ</a>
ko_kr: <a href=\"http://www.e-cap.net/kr/faq.html\">FAQ</a>

# Help
source: For technical problems, check our help page.
ja_jp: 操作上の問題が生じた場合は、<a href=\"http://e-cap.net/jp/troubleshoot.html\" style=\"font-family: verdana;font-size: 12px; font-weight: normal; color:#098BC3\" target=\"_blank\" >トラブルシューティングガイド</a>をご覧ください。";// "ユーザーIDとパスワードをお忘れですか？。
ko_kr: 기술적인 문제에 대해서는 문제해결 가이드를 참조하십시오.

# Help_Page
source: For technical problems, check our <a href=\"http://www.e-cap.net/troubleshoot.html\" style=\"font-family: verdana;font-size: 12px; font-weight: normal; color:#098BC3\" target=\"_blank\" >help</a>&nbsp;page.
ja_jp: 操作上の問題が生じた場合は、<a href=\"http://e-cap.net/jp/troubleshoot.html\" style=\"font-family: verdana;font-size: 12px; font-weight: normal; color:#098BC3\" target=\"_blank\" >トラブルシューティングガイド</a>をご覧ください。";// "ユーザーIDとパスワードをお忘れですか？。
ko_kr: 기술적인 문제에 대해서는 <a href=\"http://www.e-cap.net/kr/troubleshoot.html\" style=\"font-family: verdana;font-size: 12px; font-weight: normal; color:#098BC3\" target=\"_blank\" >문제해결 가이드</a>를 참조하십시오.

source: Login
ja_jp: ログインする
ko_kr: 로그인

# Login_Enter password
source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力する
ko_kr: 암호를 입력

# Login_Enter username
source: Enter username
ja_jp: ユーザーネームを入力してください
ko_kr: 사용자 이름 입력

# Login_Invalid_Message
source: User ID or password is incorrect. Please copy this information exactly from your confirmation email.
ja_jp: ユーザーIDまたはパスワードが間違っています。 お送りしたメールを確認して再度入力してください。
ko_kr: 사용자 ID나 비밀번호가 일치하지 않습니다. 확인메일로 수신하신 로그인 정보로 정확히 입력하시기 바랍니다.

# Login_Password
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호

# Login_Password_Validation
source: Password is required
ja_jp: パスワードが必要です
ko_kr: 비밀번호가 필요합니다

# Login_Remember me
source: Remember me
ja_jp: 私を覚えてますか
ko_kr: 날 기억해

# Login_Sign In
source: Sign In
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인

# Login_Username_Validation
source: Username is required
ja_jp: ユーザー名が必要です
ko_kr: 사용자 이름은 필수 항목입니다.

# Login_User_Name
source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름

# Pricing_And_Registration
source: <a href=\"http://www.e-cap.net/pricingandregistration.html\">Pricing and Registration</a>
ja_jp: <a href=\"http://e-cap.net/jp/pricingandregistration.html\">料金と受験お申し込み</a>
ko_kr: <a href=\"http://www.e-cap.net/kr/pricingandregistration.html\">요금과 응시접수</a>

# Privacy_Policy
source: <a href=\"http://www.e-cap.net/privacypolicy.html\">Privacy Policy</a>
ja_jp: <a href=\"http://e-cap.net/jp/privacypolicy.html\">プライバシーポリシー </a>
ko_kr: <a href=\"http://www.e-cap.net/kr/privacypolicy.html\">개인정보보호정책</a>

# SampleMessage
source: sample question here
ja_jp: サンプル問題を試す
ko_kr: 샘플 테스트

# Sample_Question_Here
source: If you are taking an assessment, test your computer and microphone setup with the <a href=\"http://www.e-cap.net/ecaptests/samplequestion-en.html\" style=\"font-family: verdana;font-size: 12px; font-weight: normal; color:#098BC3\" target=\"_blank\" >sample question here.</a> Be sure that you will have a quiet environment free of interruptions.
ja_jp: アセスメントをおこなっている間、静かな環境が保たれるようにご配慮ください。
ko_kr: 시험에 앞서, <a href=\"http://www.e-cap.net/ecaptests/samplequestion-en.html\" style=\"font-family: verdana;font-size: 12px; font-weight: normal; color:#098BC3\" target=\"_blank\" >샘플 테스트</a>로 컴퓨터와 마이크 상태를 확인합니다. 방해 없이 조용한 환경에서 진행하시기 바랍니다.

# Services
source: <a href=\"http://www.e-cap.net/services.html\">Services</a>
ja_jp: <a href=\"http://e-cap.net/jp/services.html\">各種サービス</a>
ko_kr: <a href=\"http://www.e-cap.net/kr/services.html\">각종 서비스</a>

# Sign_In Continue
source: Sign in to continue to E-CAP.
ja_jp: サインインして E-CAP に進みます。
ko_kr: E-CAP으로 이동하려면 로그인하세요.

source: Sitemap
ja_jp: サイトマップ
ko_kr: 사이트맵

# Taking _The_Test
source: <a href=\"http://www.e-cap.net/takingthetest.html\">Taking the Test</a>
ja_jp: <a href=\"http://e-cap.net/jp/takingthetest.html\">受験方法</a>
ko_kr: <a href=\"http://www.e-cap.net/kr/takingthetest.html\">응시방법</a>

source: User ID
ja_jp: ユーザーID
ko_kr: 사용자 ID

# LinkSample_Question
source: http://www.e-cap.net/ecaptests/samplequestion-en.html
ja_jp: http://www.e-cap.net/ecaptests/samplequestion-jp.html
